En este proyecto, el objetivo es crear un servidor de Express que sea capaz de cubrir los siguientes puntos:
a. Express
b. Conectarse a una base de datos
c. Usar un ORM (Sequelize)
d. Routers
e. Arquitectura MVC
Para la entrega de este proyecto, se debe entregar su enlace de su repositorio en GitHub y formatear su
código con Prettier. El proyecto no se recibirá de ninguna otra forma excepto por la ya especificada.
Se solicitan los siguientes requerimientos:
1. Crear un servidor de Express
2. Conectarse a una base de datos con Sequelize
3. Crear los siguientes modelos de acuerdo al diagrama (No se aplican relaciones entre los modelos
todavía):


dbbanktransfers
dbbankusers 


Para realizar la transferencia, consideren lo siguiente:
1. Se debe validar que la cuenta destinataria exista, en caso de que no, enviar un error.
2. Se debe validar que la cuenta remitente cuente con el monto necesario para realizar la transferencia.
Ejemplo, si el remitente quiere transferir $500 pero solo tiene $300 en su cuenta, la transferencia no
procede.
3. Una vez validada la transferencia, a la cuenta destinatario se le debe sumar a su monto el total de la
transferencia
4. Se le debe restar a la cuenta remitente el monto de la transferencia.
Recomendaciones:
 Asegúrense que su lógica para realizar la transferencia también es correcta
 Al final, una vez que el servidor quede completo, empiecen a trabajar en las peticiones hacia su
backend.
 Si necesitan consultar los números de cuenta de sus usuarios, usen Postman