En este proyecto, el objetivo es crear un servidor de Express que sea capaz de cubrir los siguientes puntos:
a. Express
b. Conectarse a una base de datos
c. Usar un ORM (Sequelize)
d. Routers
e. Arquitectura MVC
Para la entrega de este proyecto, se debe entregar su enlace de su repositorio en GitHub y formatear su
código con Prettier. El proyecto no se recibirá de ninguna otra forma excepto por la ya especificada.
Se solicitan los siguientes requerimientos:
1. Crear un servidor de Express
2. Conectarse a una base de datos con Sequelize
3. Crear los siguientes modelos de acuerdo al diagrama (No se aplican relaciones entre los modelos
todavía):


dbbanktransfers
dbbankusers 
